Интерфейс - это контракт, который говорит что делать, но не говорит как это делать.
IInterface интерфейс не наследуется интерфейс реализуется, класс реализует интерфейс 
Pattern Service Locator

1. Обязательно UI (Желательно html)
2. Обязательное С#
3. Обязательно клиент-сервер
4. ... в облаке
5  ... JSON
6  ... NoSQL

Темы:
1. Распознование изображения, текста
2. Взаимодействие с публичным API (землятрясение, НАСА, Биржи)
3. Взаимодествие с картами
4. Взаимодействие с оборудование
5. Система построения графиков и отчетов
